Primeiro erro se dá no comentário na linha 4.
No HTML, os comentários não são escritos utilizando /* e */
Este é um modo de comentários vindos de linguagens baseadas em C.
Em HTML, utiliza-se <!-- para abrir comentários e --> para fecha-los.

Segundo erro acontece nas linhas 8 e 9 da definição de CSS para o
elemento com ID "para". Na atribuição de valores CSS, não são utilizados
'=' para atribuir valores, e sim ":", desta forma, o css correto seria

#para {
    color: red;
    background-color: blue;
}

Na linha 17 temos o terceiro erro, onde a tag <strong> é utilizada para
deixar o texto em negrito, mas a mesma não é fechada. Para corrigir o problema
deve-se fechar a tag strong com </strong> onde quer que o texto deixe de ser
negrito.

Por fim, na linha 25, temos o acesso a um elemento do objeto utilizando a
palavra that. Para acessar um atributo do objeto atual, utiliza-se a palavra
this em vez de that. O certo seria então escrever

getNome: function(){
    return this.nome;
}