Hoisting é uma característica da linguagem javascript na qual o código é lido
inicialmente para leitura de declaração de variáveis e funções antes da
interpretação final dada pelo browser/nodejs.

Isso quer dizer que mesmo que existam variáveis declaradas no fim de uma função,
por exemplo, ela pode ser utilizada num momento anterior. Entretando apenas
a declaração é considerada no Hoisting, se há declaração e atribuição de valor,
a variável será declarada, mas seu valor só será atribuído quando o interpretador
chegar na linha de código onde houve a declaração.

Exemplo:

function soma(a, b){

    soma = a + b;

    var soma;

    return soma;
}

Na primeira passagem do navegador/node, a variável soma vai ser declarada e
poderá ser utilizada para realizar a soma (soma = a + b) mesmo que a declaração
ocorra depois.